សុំទោស។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ អ្នក​បាន​យក
​គ្រាប់​បែក​ធ្វើ​ពី​ផ្ទះ
សង្ឃឹមថានឹងធ្វើការវាយប្រហារអត្តឃាត
ដែលនឹងនាំអ្នកផ្សេងទៀតទៅជាមួយ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា គ្រាប់​បែក​នោះ​មិន​អាច​បំផ្ទុះ​បាន​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រ។
អ្នកបានរង់ចាំ Shibutani Yusuke
ដែលជាគោលដៅរបស់អ្នក ក្រោកឈរឡើង។
បន្ទាប់មកអ្នកចូលទៅជិតគាត់
ពីខាងក្រោយ ...
ហើយចាក់គាត់នៅខាងក្រោយ។
កាំបិតដែលអ្នកបានរៀបចំ
បានរអិលនៅចន្លោះឆ្អឹងជំនីរបស់គាត់។
ហើយឈានដល់បេះដូងរបស់គាត់។
គាត់បានស្លាប់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថា
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺគ្មានន័យទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ជា​ការ​ពិត​ដែរ​ដែល
​សង្គម​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​មួយ​ឡើយ។
ឬប្រហែលជាវាមាន?
ដោយសារតែអ្នកនៅក្មេងនិងស្រស់ស្អាត
ក្លឹបអ្នកគាំទ្របានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក
នៅខាងក្រៅជញ្ជាំងពន្ធនាគារ។
អាម៉ាស់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ប៉ុន្តែនោះជាការពិត។
វាជាសង្គមដែល
អ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
សង្គមរាក់ និងគ្មានគំនិត។
បិទមាត់។
មិន​ថា​វា​ជា​ការ​ចាក់​ថង់​ប្លា​ស្ទិ​ច
​ជាមួយ​ឆ័ត្រ​នៅ​ក្នុង​រថភ្លើង​ក្រោម​ដី
ឬធ្លាក់យន្តហោះ
ចូលទៅក្នុងអគារ និងសម្លាប់មនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា
​សម្លាប់​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសង្គមទេ?
កុំយកខ្ញុំទៅប្រៀបធៀបនឹងមនុស្ស!
សូម្បី​តែ​ពួក​គេ​ក៏​មាន
​អារម្មណ៍​យុត្តិធម៌​របស់​ពួក​គេ​ដែរ។
ពួកគេជឿថាពិភពលោកដ៏ល្អប្រសើរមួយ
លើសពីសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់​ថា​ជា​ឡូជីខល​ទេ?
- ខ្ញុំ...
- ដល់ពេលហើយ។
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីវិនិច្ឆ័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំយល់
តើការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក
ពិតជាឯកោប៉ុណ្ណា។
ចាកចេញ។
អ្នកនឹងមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
មុខរបស់មនុស្សដែលអ្នកបានសម្លាប់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើមានអ្វីខុស?
MR. បន្ទប់រៀនរបស់មីកាមី
– អរុណសួស្តី!
លោក Mikami ចំណាយពេលកន្លះថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដឹកនាំបន្ទប់ផ្ទះ។
អ្វី?
កញ្ញា Koreeda តើ Kanzaki បានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឮ​ផ្ទាល់
​ពី​គាត់​ទេ ដូច្នេះ​ថ្ងៃ​នេះ...
ហេតុអ្វីបានជាសាលា
មិនអើពើនឹងស្ថានភាពនេះ?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
យើង​បាន​តវ៉ា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា លោក មីកាមី។
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
បន្ទាប់​ពី​ភាព​ចលាចល​ទាំង​អស់​នេះ
យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​ទេ?
គ្រាន់តែទម្លាក់វា, Sakurai ។
ប៉ុន្តែ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្អូញត្អែរដោយឯកជន
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើឱ្យអ្នក
ក្រោកឈរហើយនិយាយវា។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេឬ?
Sakurai អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ចង់​រៀន​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​សិល្បៈ។
មុនពេលខ្ញុំលេងវីយូឡុង
ខ្ញុំបិទរាល់ការរំខាន។
ខ្ញុំត្រូវការការផ្តោតអារម្មណ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាគឺ
នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សនិយាយថា
ពិភពពិតគឺពោរពេញទៅដោយសំលេងរំខាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ឃោរឃៅ​ដែល
​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ទទួល​យក​វា​ឥឡូវ​នេះ។
នោះជាការពិត។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោក Mikami ។
ដូច្នេះសូមរង់ចាំ។
អ្នកស្រី Saejima ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​មិន​ឱ្យ​មក​ទីនេះ​ទៀត​។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានរកឃើញអំពី
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Yuzuru ។
អ្វី?
ពួកគេក៏បានរកឃើញថា
អ្នកធ្លាប់បង្រៀននៅ Rintoku ផងដែរ។
ពួកគេប្រហែលជាបានរកឃើញ
កន្លែងធ្វើការបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាសយដ្ឋានមួយ។
ជួបខ្ញុំនៅទីនោះមួយម៉ោង។
នោះមិនអីទេ?
ឬអ្នកចង់ឱ្យ
យើងនិយាយនៅភោជនីយដ្ឋានគ្រួសារ?
នោះចេញពីសំណួរមែនទេ?
- លោក Mikami ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
Kanzaki បានប្រឈមមុខនឹងនាយក។
លោក​បាន​សួរ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រូ​ស្រី
​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​លាលែង​ពី​តំណែង។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកបានឮពីគាត់ទេ?
ទេ
អ្នកមិនបានញុះញង់គាត់ទេ
តើលោក មីកាមី?
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
បើ​វា​ជា
​ការ​និយាយ​ពីរ​ដង​ខាង​ការិយាធិបតេយ្យ​ជាង​នេះ ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មក​រៀន​ក៏​ដោយ
សូម​និយាយ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
យល់។
តើអ្នកបានបដិសេធ ការផ្ទេរទៅ Rintoku Seminar មែនទេ ?
ទោះបីវាគ្រាន់តែជាសាលាគរុកោសល្យក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបង្រៀននោះទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក Tsutsui បន្ត
​ការ​បង្រៀន​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើបាន នោះល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ត្រូវ
​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​ឈ្មោះ "Rintoku"។
មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ដើម្បី
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​មែន​ទេ?
Kanzaki អ្នកពិតជាគួរតែឈប់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកមានជីវិតវែងឆ្ងាយនៅខាងមុខអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ។
ព្រោះ​វា​វែង​ឆ្ងាយ ខ្ញុំ​ត្រូវ
​គិត​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែយល់ពី
អត្ថន័យនៃអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តើ​ស្នេហា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ទេ?
ឬមានហេតុផលនៅពីក្រោយវា?
ប្តី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​រំលោភ​បំពាន​លើ​រាង​កាយ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទៀតទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
នោះជាការកុហក។
ចាកចេញ។
សូមឆ្លើយ!
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះពុម្ពអត្ថបទមិនពិត
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចកែតម្រូវវា។
វាមិនមែនជារឿងមិនពិតទេ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់មានការកែតម្រូវទេ។
ខ្ញុំយល់ពីគំនិតរបស់ Oguri ។
ប៉ុន្តែវានឹងជាការមិនទទួលខុសត្រូវក្នុង
ការសន្យាកម្រិតនៃការផ្តោតអារម្មណ៍នោះ។
ប៉ុន្តែ...
ការមិនអើពើនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើង
គឺកាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
ជាពិសេសសម្រាប់ Kanzaki ។
អ្នក​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មែន​ទេ?
ព្រោះវាជាបញ្ហា
នៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
តើអ្នកខ្លាច Kanzaki
ក្លាយជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​ចំពោះ
​ការ​ខ្វះ​ការ​ស្រមើស្រមៃ​របស់​ខ្លួន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគិតថា
តើ Kanzaki មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ប្រសិនបើសូម្បីតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ពិត​ណាស់ គាត់​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ជៀស​វា​យូរ​ទៅ មុខ
​របួស​កាន់​តែ​ជ្រៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវ
ស្វែងរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
គាត់ត្រូវតែយល់ពី
អ្វីដែលគាត់កំពុងតស៊ូ។
ទាំងសំណួរ និងចម្លើយ
មានតែគាត់ទេដែលអាចរកឃើញ។
អ្នក​កាសែត​របស់​ទស្សនាវដ្ដី​និយាយ​ដើម
​បាន​ផ្ញើ​មក​នេះ។
សិស្សមកពីថ្នាក់របស់មីកាមី
កំពុងមើលមុខ
គ្រូស្រីនោះ។
ពួកគេកំពុងសួរ
ថាតើពួកគេអាចបោះពុម្ពវាបានដែរឬទេ។
ឪពុករបស់គាត់ជាអ្នកកាសែតនយោបាយ
នៅកាសែតតូតូ។
មែនហើយ គាត់ឈឺចាប់ក្នុងនាម
ជាសត្រូវ។
តើយើងគួរបញ្ឈប់ពួកគេទេ?
បាទ។
នោះនឹងល្អ
Kanzaki តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយពួកគេ។
តើ​មាន
​ឥរិយាបទ​ថ្កោលទោស​យ៉ាង​ណា?
ហេ។ សម្រាក, Fuyuki ។
Kanzaki បាននិយាយថា
គាត់នឹងឆ្លើយសំណួរណាមួយ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែសួរដូចអ្នកធម្មតា។
មែនហើយ Kanzaki?
ខ្ញុំចង់សួរអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។ ទៅទៀត។
មិនអីទេ។ ទៅមុខ Kurayoshi ។
កានហ្សាគី។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់
លាតត្រដាងការពិតអំពីសត្វត្មាត។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា
​ជួប​ប្រធាន​ផ្ទាល់​ឬ?
– បាទ។
- រង់ចាំ ប៉ុន្តែ ...
Fuyuki វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើ​លោក​បាន​សួរ​លោក​ប្រធាន​អ្វី
ហើយ​លោក​ឆ្លើយ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានសួរថា ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី Saejima
ត្រូវបង្ខំចិត្តលាលែងពីតំណែង។
គាត់​ថា​នាង​ឈប់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ហើយ​អ្នក​គិត
​ថា​វា​ដូច​ជា​ការ​កុហក​ឬ?
បាទ។
មក!
ហេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា
វា​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ហើយ។
តើអ្វីជាមូលដ្ឋានរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងនោះ?
ខ្ញុំនៅតែស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំតែងតែងឿងឆ្ងល់
ថា ហេតុអ្វីបានជាមានតែលោកស្រី Saejima ដែលត្រូវចាកចេញ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបន្តពិចារណាលើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹងជឿជាក់
និងរង់ចាំអ្នកផងដែរ Kanzaki ។
អញ្ចឹង...
ហើយវាបញ្ចប់វេនរបស់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ខ្លះ
​មាន​គំនិត​ទេ?
ឥឡូវនេះ តោះចាប់ផ្តើមថ្នាក់។
ថ្ងៃនេះយើងនៅទំព័រ 67 ។
នេះ​ជា​សំណួរ​ដែល
​នឹង​ឆ្លើយ​តប​ចំពោះ​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកសន្មតថាចម្លើយ
ពីដំបូង។
នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃថ្នាក់។
សូមអរគុណ។
លោក Mikami ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បញ្ឈប់​សិស្ស
​ពី​ប្រធានបទ​ក្នុង​ពេល​រៀន?
- ក្រៅប្រធានបទ?
- ខ្ញុំមានន័យថា Kurayoshi ...
ហេហេ ម៉េចមិនសួរនាងផ្ទាល់?
ខ្ញុំមិននិយាយថានាងខុសទេ។
ដូច្នេះវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​ត្រឡប់​មក​វិញ។
អ្វី? តើវាសំខាន់ទេ?
នៅអាមេរិក
សិស្សត្រូវបានបង្កើតឡើងជាញឹកញាប់ដើម្បី
បញ្ចេញមតិរបស់ពួកគេនៅក្នុងថ្នាក់។
សិស្សវិទ្យាល័យ
ថែមទាំងមានថ្នាក់ជជែកដេញដោលទៀតផង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ!
គ្រាន់តែស្តាប់មុន។
យើងត្រូវបានបង្រៀនវានៅក្នុងការពិភាក្សា
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការស្តាប់ដល់ទីបញ្ចប់។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​និយាយ
​សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​ជប៉ុន​វិញ​។
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការនៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរក្សា
គំនិតរបស់អ្នកចំពោះខ្លួនអ្នក
មនុស្សនឹងឃើញអ្នកជាមនុស្សម្នាក់
ដែលមិនអាចអានបន្ទប់បាន។
ប្រទេសនេះផ្តល់តម្លៃលើភាពខុសគ្នា
រវាងគំនិតសាធារណៈ និងឯកជន។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ថា​ផ្លូវ​លំបាក។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
Kurayoshi
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្កើត
ទម្លាប់លេបពាក្យរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្វីមួយ
ពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្អប់ខ្លួនឯងចំពោះវា។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចង់ឮ
អ្វីដែល Kanzaki និយាយ។
បំភ្លេចវា។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សាគូរ៉ៃ...
តើការដោះដូរនោះជាអ្វី?
គួរឲ្យស្រលាញ់ពេក។
Kurayoshi ខ្ញុំពិតជា
ចង់សាកល្បងជជែកគ្នាមួយរយៈ។
បង្រៀនខ្ញុំ។
អ្នក​បំបែក​ជា
​ភាគី​ប្រឆាំង និង​គាំទ្រ​មែន​ទេ?
បាទ!
តើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត
​អ្នក​ឈ្នះ​ក្នុង​ការ​ជជែក​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ចៅក្រមកំណត់លទ្ធផល។
សុខសប្បាយទេ Sakurai?
គ្រប់គ្នាត្រូវតែគិត...
"Sakurai តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា
ជាមួយថ្នាក់ទាំងនេះ?"
ពិតទេ? តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
នៅទីបញ្ចប់ សាលានេះ
គឺអំពីថ្នាក់។
មែនហើយ គ្រប់គ្នាអស់សង្ឃឹម។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនបង្ហាញវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាល្ងង់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកធ្វើការខ្លាំងជាងអ្នកណាទាំងអស់។
អ្នកមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជឿជាក់។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
មួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះឱ្យបានលឿន។
រួចរាល់!
- អីយ៉ា។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
ស៊ីណូណូម
សុំទោស តោះទៅផ្ទះ។
ចាំ។
– អ្វី?
- វាបើកចំហ។
អត់ទោស។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប៉ា?
មន្ទីរពេទ្យ Chiba West General
ចាំ...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
Shinonome បានប្រាប់ខ្ញុំថានាងចង់
និយាយជាមួយឪពុកដែលលែងលះរបស់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
អ្នកមិនចាំបាច់មកជាមួយខ្ញុំទេ។
ម៉ាក់ឯង
មិនមកទេមែនទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក។
ការហៅទូរស័ព្ទល្អ។ សូមអរគុណ។
ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់ Tazune
មានភាពស្មុគស្មាញ។
នាងពិតជាចង់
រក្សាថ្នាក់
ឥឡូវនេះអ្វីៗកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ។
ប៉ុន្តែនាងប្រឆាំងនឹង Okami ទាំងស្រុង។
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកទុកនាងចោល?
ខ្ញុំគិតថានាងគួរតែ
និយាយរឿងជាមួយ Okami
ចង់បាននំប៉័ងទេ?
ទេ អរគុណ។
អ្នកស្រី Koreeda ទទូចចង់ទិញវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​គិត
​អំពី​អាហារ​នៅ​ពេល​នេះ?
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថា
"នាងត្រូវតែឃ្លាន" ។
បើអផ្សុក គួរតែ
ញ៉ាំខ្លួនឯងទៅ លោក មីកាមី។
ឬគ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
តាគូតូ មានមួយនាទីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តចូលរួម
ក្នុងករណីនេះ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងបោះពុម្ពវា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
យល់​ថា​អ្នក
​ថត​រូប​នោះ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ទេ?
លោក មីកាមី ជាឧក្រិដ្ឋជន!
សប្បាយ
លេងអ្នកកាសែតទេ?
Tazune : ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ
​ក្នុង​បន្ទប់​ផ្ទះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មិនអីទេ!
ចាប់ផ្តើមសប្តាហ៍ក្រោយ
សន្និសីទមាតាបិតា និងគ្រូ
នឹងត្រូវបានធ្វើឡើងពីចម្ងាយ។
សូមឱ្យឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបញ្ចូល
ភាពអាចរកបានរបស់ពួកគេទៅក្នុងប្រព័ន្ធ។
ប្រសិនបើគ្មានសំណួរទេ
នេះបញ្ចប់បន្ទប់ផ្ទះ។
តើអ្នកដឹងថាទាំងនេះជាអ្វីទេ?
សៀវភៅណែនាំសម្ងាត់ភាសាជប៉ុន
ទាំងនេះជាសៀវភៅ
ដែលឪពុកអ្នកបង្កើតមែនទេ?
ដឹង
​ហើយ​ធ្វើ​ពុត​អត់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើពុតទេ។
លោក មីកាមី តើអ្នកមិនមាន
ទំនួលខុសត្រូវខ្លះទេ?
ហេតុអ្វី?
ម្សិលមិញ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដួល។
អ្វី?
Tominaga នៅជាមួយខ្ញុំ ហើយបានសង្រ្គោះគាត់។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅពេលក្រោយ
គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។
ឪពុកខ្ញុំជា
គ្រូបង្រៀននៅសាលាមធ្យមសិក្សា
ខ្ញុំបានប្រើអតីតកាល
ដោយសារតែគាត់មិនមែនជាម្នាក់ទៀតទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន
​ដោយ​ប្រើ​ឯកសារ​បង្រៀន​របស់​គាត់​ផ្ទាល់។
ក្រសួងអប់រំ
ចោទប្រកាន់គាត់ពី
បទរំលោភលើគោលការណ៍ណែនាំកម្មវិធីសិក្សា។
នោះជាសិទ្ធិ។
ចាំ​មើល​ថា​ប្រើ​សម្ភារៈ​ខ្លួន​ឯង
​ខុស​ច្បាប់​ឬ?
អ្នក​មិន​ប្រើ​វា​, កញ្ញា Koreeda?
អ្វី? អញ្ចឹង...
វាល្អដរាបណា
វាបន្ថែម។
ប៉ុន្តែ​នៅ​សាលា​ជប៉ុន
​កំឡុង​ពេល​មាន​ការ​អប់រំ​ជា​កំហិត
ពួកគេត្រូវតែប្រើប្រាស់សៀវភៅសិក្សាដែលឆ្លងកាត់
ដំណើរការពិនិត្យរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ជាការប្រសើរណាស់ សាលាឯកជនជាច្រើន
មិនអនុវត្តតាមច្បាប់នោះយ៉ាងតឹងរ៉ឹងទេ។
អ្វី?
តើការពិនិត្យសៀវភៅសិក្សាជាអ្វី?
ប្រសិនបើសៀវភៅសិក្សាមិនឆ្លងកាត់
ការបញ្ចាំងទេ វាមិនអាចប្រើបានទេ។
ដូច្នេះ សៀវភៅសិក្សាឯកជនមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ ពិតទេ?
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ Shinonome
មិនបានប្រើសៀវភៅសិក្សាដែលត្រូវបានអនុម័តណាមួយឡើយ។
គាត់ប្រើតែសម្ភារៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អីយ៉ា គ្មានអីទេ?
បាទ វាប្រហែលជាមានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែ​តើ​គេ​អាច
​បណ្តេញ​គ្រូ​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅពេលដែលបញ្ហាត្រូវបានរកឃើញ
គាត់ត្រូវបានព្រមានជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែ​សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​ព្រមាន​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ក៏
​គាត់​មិន​ព្រម​ឈប់​ដែរ។
ដូច្នេះ​នៅ​ទី​បំផុត គាត់​មិន​ត្រូវ
​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​បង្រៀន​ទៀត​ទេ។
ហើយនៅទីបំផុត
គាត់បានលាលែងពីតំណែងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជា
កំហុសរបស់ក្រសួងទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​លែងលះ​គ្នា
​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ។
- Shinonome សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
- - លោក Mikami ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះទេ?
ថា​ច្បាប់​កំណត់​ដោយ
​ក្រសួង​អប់រំ
តើអាចបំបែកគ្រួសារបានទេ?
ទេ... មិនពិតទេ។
អ្វី?
គោលការណ៍ណែនាំកម្មវិធីសិក្សា
មិនមានន័យដើម្បីការពារសន្តិភាពគ្រួសារទេ។
សុំទោស តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ម្សិលមិញ​ជា​លើក​ដំបូង
ខ្ញុំពិតជាបានដឹងពី
ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់នាង។
ហើយ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានដឹងថា
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីដោយគ្មានបាន។
ការយល់ដឹងអំពីបញ្ហាស្នូល។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​អាន​គោលការណ៍​ណែនាំ​របស់​កម្មវិធី​សិក្សា​មធ្យមសិក្សា
។
ដូច្នេះ អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វី
អ្នក​មិន​អាច​វិនិច្ឆ័យ​វា
​ជា​វិជ្ជមាន​ឬ​អវិជ្ជមាន​ទេ​?
ទៅមុខ។
ជាដំបូងប្រធានបទនៃ
ការណែនាំកម្មវិធីសិក្សា
គឺ "Zest សម្រាប់ជីវិត" ។
ប្រសិនបើអ្នកអានយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ពួកគេសង្កត់ធ្ងន់លើ
"ភាពច្នៃប្រឌិតនិងភាពប៉ិនប្រសប់" ។
"អភិវឌ្ឍការវិនិច្ឆ័យការគិត"
"ជំនាញបញ្ចេញមតិ"
និង "ការអប់រំដែល
ចិញ្ចឹមបីបាច់បុគ្គល" ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​ឪពុក​នាង​ខុស?
សម្ភារៈដែលគាត់បានបង្កើត
ក៏ត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីអភិវឌ្ឍ
"The Zest for Life" ។
បើមានរឿងអី ខ្ញុំភ្នាល់ថាប្រើរបស់ទាំងនេះ
ដើម្បីសិក្សាច្បាស់ជាសប្បាយណាស់។
ពួកគេជាសម្ភារៈបង្រៀនដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់
បញ្ហាពិតតែមួយគត់គឺថា
គាត់មិនបានបំពេញតម្រូវការ
ការប្រើប្រាស់
សៀវភៅសិក្សាដែលអនុម័តដោយរដ្ឋាភិបាល។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ឯកសារ​នេះ
​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ណាស់។
គោលការណ៍ណែនាំកម្មវិធីសិក្សារបស់សាលាមធ្យមសិក្សា
គឺពិបាកយល់ណាស់។
សូម្បី​តែ​មន្ត្រី​ការិយាល័យ​ក៏​នៅ​តែ​និយាយ​ថា
​ត្រូវ​តែ​ជួសជុល​ដែរ។
ដូច្នេះ នេះ​ជា​ការ​រិះគន់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែវាមិនសមហេតុផល
អ្វីដែលឪពុករបស់ Shinonome បានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថា។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
អ្វី?
អ្នក​បាន​លើក​ឡើង
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​បាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ, មែន​ទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំសុំទោស?
គិតអំពីវា។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
មិនអីទេ។
ទាំងអស់គ្នា តោះ
គិតទាំងអស់គ្នា។
តូមីណាហ្គា។
អរគុណសម្រាប់ការពន្យល់ច្បាស់លាស់។
ស៊ីណូណូម។
ឈ្មោះរបស់អ្នកមកពី
សុភាសិត "Onkochishin" មែនទេ?
"រៀនពីអតីតកាល
ដើម្បីយល់ពីអ្វីដែលថ្មី។"
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេហៅថា "Tazune" ។
បាទ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​នោះ​មក​ខ្ញុំ។
កាន់តែដូចជាគាត់បានប្រគល់ឱ្យអ្នកជាមួយវា។
បាទ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​រង្គោះរង្គើ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ចំពោះ​ការ​ដួល​រលំ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំទើបតែខឹង។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលើកសំណួរដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍តានតឹង។
ខ្ញុំយល់។
វាមិនអីទេ។
កានហ្សាគី!
- ចង់មកថ្ងៃនេះទេ?
– អ្វី? ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែមក។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​ថ្មី​មួយ​ចំនួន។
អ្នក​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
- ខេន សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
– ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
- សួស្តី។
ចូលមក។
– សួស្តី។
- សុំទោស។
- អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់!
– អ្វី?
តើនេះជាអ្វី? នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
ហេតុអ្វីបានជា Tominaga នៅទីនេះ?
- តើអ្នកបានសាងសង់ទាំងអស់នេះទេ Jigen?
– បាទ។
អីយ៉ា ឪពុកម្ដាយអ្នក
ទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យអ្នក?
សាលា​យើង​មាន​ក្មេង ​មក​ពី​គ្រួសារ​មាន​អំណាច ​ច្រើន ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ករណី​របស់​ខ្ញុំ
​និយាយ​តាម​ការ​សិក្សា
ខ្ញុំកើតក្នុងគ្រួសារទន់ខ្សោយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ភាពមិនធម្មតាទាំងស្រុងនៃទេពកោសល្យមួយ
បានកើតឡើងភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​រលុង​គួរ​សម
​ជាមួយ​នឹង​ខ្សែ​កាបូប។
ហេ លូភីន។ បើកកុំព្យូទ័រ!
បាទ!
អ្វី? តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានបង្កើត AI ការទទួលស្គាល់សំឡេងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Tsugimoto
វាជាធម្មជាតិសម្រាប់តែឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ
ថា Jigen មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដាក់ឈ្មោះវាថា Lupin?
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ Lupin ។
ហេលូភីន។ យូហ្ស៊ូរូ។
មិនអីទេ។
– អ្វី? តើនោះជាអ្នកណា?
— Mayama Yuzuru។
ខ្ញុំឃើញ។
ដោយវិធីនេះ
រូបថតផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងទូលំទូលាយនេះ។
គឺមកពីសៀវភៅសិក្សាមធ្យមសិក្សារបស់នាង។
ហេ លូភីន។
បង្កើតរូបភាពរបស់នាង
នៅអាយុ 22 ឆ្នាំ។
យល់។
អីយ៉ា!
Lupine សង្ខេប
ព័ត៌មានរបស់ Mayama Yuzuru ។
ដំណើរការ។
ជាការពិតណាស់ មូលហេតុនៃការបិទរបស់នាង គឺការគំរាមកំហែង។
ឪពុករបស់នាងគឺ Mayama Takafumi ។
លោក​ជា​មន្ត្រី​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ក្នុង
​គណៈ​កម្មាធិការ​អប់រំ​ខេត្ត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កូន​ស្រី​របស់​គាត់
​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បិទ។
នោះគ្រាន់តែជារឿងដែល
អ្នកអាចអាននៅក្នុងព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ។
បាទ ប៉ុន្តែនេះធ្វើឱ្យវា
កាន់តែងាយស្រួល។
ឧទាហរណ៍...
ហេ លូភីន។
ទាញ​យក​ទិន្នន័យ​អំពី​ករណី​របស់ Yuzuru ។
កំពុងផ្ទុក។
ចាំមើល តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
នេះគឺឆ្កួត។
ជំរាបសួរ, នេះគឺជា Mikami ។
អំពី​បញ្ហា​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា
​នឹង​ដោះស្រាយ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
បាទ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
រឿងទាំងមូលនេះគឺដូចជា
ការបាញ់ប្រហាររបស់ខ្ញុំនៅឯការហ្វឹកហាត់ក្នុងពិភពពិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ស៊ើបអង្កេតវា។
តើត្រូវទេ?
បើ
រឿងនេះវែងឆ្ងាយ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
មក ខ្ញុំ​ដាក់​ខ្លួន​ឯង​សិន។
ទីមួយមាននេះ។
ហើយបន្ទប់នេះ។
អ្នកអាចប្រើវានៅពេលណាដែលអ្នកចង់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អញ្ចឹងតើជម្រើសនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំពិតជាមានទេពកោសល្យមិនគួរឱ្យជឿដែល
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្វី? បង្ហាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាជំនួយការរបស់គាត់។
ជាការពិតណាស់ Kanzaki នឹង
ធ្វើឱ្យអ្នកជាជំនួយការរបស់គាត់ Jigen!
Tominaga គ្រាន់តែទៅផ្ទះរួចហើយ។
សូមទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាកចេញទេ
រហូតដល់ខ្ញុំឃើញវា។
ដូច្នេះតើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
ស្មានតែខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
មិនអីទេ!
ពេលនេះម៉ោងប្រលងហើយ!
តើទូរសព្ទដៃទទួលបានកាមេរ៉ានៅឆ្នាំណា
?
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាពួកគេ
មានពួកគេរួចហើយនៅពេលខ្ញុំកើត។
ចម្លើយដែលត្រឹមត្រូវគឺឆ្នាំ ១៩៩៩។
ហើយនៅឆ្នាំ 2001
ពួកគេបានក្លាយជាការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលដែលរូបថតអាចត្រូវបាន
ភ្ជាប់ទៅអ៊ីមែល។
តើ "ជម្រើស" នេះគ្រាន់តែជាការចូលជ្រៅ
ទៅក្នុងប្រវត្តិឧបករណ៍ចល័តឬ?
អត់ធ្មត់, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកបានមកដល់ឆ្នាំ 2002 ។
តើមានអ្វីសំខាន់ក្នុងចិត្ត?
ឆ្នាំបន្ទាប់ពី 9/11?
មិនប្រាកដទេ។
អីយ៉ា...
ប្រសិនបើអ្នកជីកជ្រៅ
ចូលទៅក្នុងអ៊ីនធឺណិត
អ្នករកឃើញ
រូបថតឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មដូចនេះ។
លោក Nakaoka?
លោក Makino ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំមានណាត់ជាមួយ
សមាជិកសភា Fujioka ។
គាត់ហៅខ្ញុំចេញ
គ្រប់ពេលដែលគាត់ចង់ជួបខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើ
ការរៀបចំរបបអាហារជាតិនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
បាទ/ចាស ចាប់តាំងពីវគ្គធម្មតាត្រូវ
បានបញ្ចប់។
កង់?
នេះជាខ្សែទូរស័ព្ទបន្ទាន់របស់ខ្ញុំ
រវាង Kasumigaseki និង Nagatacho ។
វាជាវិធីលឿនបំផុត។
សម្រាប់ការផ្តល់ឯកសាររដ្ឋាភិបាល
នេះជាវិធីសាស្រ្តចម្បងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអាណាឡូកមែនទេ?
Nagatacho ទទូចឱ្យ
ប្រគល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយផ្ទាល់។
- លោក Nakaoka ។
– បាទ?
លើកក្រោយទំនេរ
ជួបគ្នាបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ជា​ការ​ល្អ​គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​។
តើនេះជាកាលបរិច្ឆេទទេ?
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
ចូរ​ធ្វើ​វា​ជា​រឿង​យូរអង្វែង។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
បុរស​ខ្ញុំ​ចាញ់​ម្តង​ទៀត​!
– ហេ។
- អត់ទោសចំពោះការឈ្លានពាន។
តើ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ទេ?
មាន ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញ។
ចង់ស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែនឹងទៅ។
ចាំមើល អ្នកមិនមែនជា
គ្រួសារ Tominaga ទេ?
អ្វី?
នៅពេលអ្នករៀនថ្នាក់ទីមួយ។
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំ
នៅ PTA ជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ ឪពុកម្តាយផ្សេងទៀតនៅទីនោះ
ជាប់គាំងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល
​មាន​ម៉ាក់​អ្នក​នៅ​ក្បែរ។
ឈប់និយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់ ម៉ាក់
- សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀត។
- ជាការពិតណាស់។
អរគុណ​ដែល​មាន​ខ្ញុំ។
- ជួបគ្នា។
ហេ យ៉ាងហោចណាស់ឃើញនាងបិទ។
តើនេះជានរណា?
អ្នកដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឮវាពីអ្នក។
២២ឆ្នាំមុន...
ក្មេងប្រុសម្នាក់បានធ្វើសេចក្តីប្រកាស
អំពីប្រព័ន្ធ PA របស់សាលា។
បន្ទាប់មកគាត់បានយកជីវិតរបស់គាត់។
ការ​ស្លាប់​របស់​គាត់​គួរ​ឱ្យ​តក់ស្លុត​ជា​ខ្លាំង ដែល
​វា​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មានការ​ចលាចល​យ៉ាង​ខ្លាំង
ជាមួយអ្នកផ្សេងទៀត សូម្បីតែដើរតាមគន្លង
របស់គាត់។
ក្មេងប្រុសនោះមានឈ្មោះ Kota Mikami។
គាត់គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញវាកើតឡើង
នៅពេលអ្នករៀននៅវិទ្យាល័យ។
KEIRE ACADEMY FM
នោះជាសិទ្ធិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសាលានេះ?
សម្រាប់ការសងសឹក? ឬ...
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីវានៅឡើយទេ។
ទៅ Yuzuru
- អរុណសួស្តី។
អត់ទោស។ តើអ្នកជា Mikami Takashi មែនទេ?
តើអ្នកមានពេលទេ?
វានិយាយអំពីអត្ថបទ
ដែលសរសេរសម្រាប់កាសែតសាលា។
សុំទោស។ យើងបើកសម្រាប់អាជីវកម្ម។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញបានទេ?
យើងនឹងចាកចេញ
នៅពេលដែលអ្នកឆ្លើយសំណួររបស់យើង។
អ្នកកំពុងរំខានអតិថិជន។
សូមចាកចេញ។
តើនាងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
យើងមិនអាចធ្វើការដូចនេះបានទេ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​កំពុង​បង្ហាញ​ខ្លួន
​នៅ​សាលា​ចូល​ឆ្នាំ​ថ្មី។
វាធ្វើឱ្យសិស្សមិនសប្បាយចិត្ត។
សូម​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត
កុំ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​ផ្ទុះ​ឡើង​ទៀត។
នោះហើយជាទាំងអស់។ សូមអរគុណ។
យល់។
អ្វីៗ​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អញ្ចឹងមុននេះ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ វាគ្រាន់តែ...
លោក មីកាមី ត្រូវ
​បាន​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មក​ជួប។
តើ​នោះ​ជា​ការ​ពិត​ទេ លោក មីកាមី?
បាទ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានទទួល
ការចេញផ្សាយចុងក្រោយរបស់
កាសែត Kanzaki ។
អ្នកគួរតែ
រាយការណ៍ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំទើបតែហៀបនឹងទៅ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ បញ្ហាទាំងនេះ
គួរតែឆ្លងកាត់សាលា។
ខ្ញុំមាននាមប័ណ្ណរបស់គាត់។
ដូច្នេះ យើង​អាច
​តវ៉ា​ជា​ផ្លូវ​ការ​បើ​ចាំបាច់។
ហេតុអ្វីរឿងមួយ
កើតឡើងជាបន្តបន្ទាប់?
មិនអីទេ ការប្រជុំត្រូវបានច្រានចោល។
ច្រានចោល!
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ?
នៅទីនេះមានតែគ្រូទេ?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ដែល
​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​នេះ​ទេ?
អ្នកត្រូវឈប់។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​រឿង​នេះ​មួយ​រយៈ​ហើយ។
គ្រូត្រូវ
ធ្វើជាគំរូដល់សិស្ស
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ យើងគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរការសម្លឹងមើល
ហើយរង់ចាំពេលវេលាកន្លងផុតទៅ។
បាវចនារបស់សាលានេះគឺ
"វិន័យខ្លួនឯង" មែនទេ?
តើ​គ្រូ
​មិន​ចាំ​បាច់​ធ្វើ​តាម?
- បញ្ឈប់វា។
- តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
តើអ្នកណាអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់ថា
ពួកគេមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
អ្នក​មិន​អាច​អប់រំ​សិស្ស
​ខណៈ​ពេល​ដែល​បិទ​ការ​យល់​ឃើញ
អ្នកមិនចង់ឮទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
លោក Mizohata ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
តើមានអ្វីខុស?
- មានរឿងអីកើតឡើង?
- ទេលោក។
អញ្ចឹង...
អ្នក​មិន​បាន​ឈ្លើយ​នឹង
​លោក Mikami ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តាមពិតនៅព្រឹកនេះ។
អ្នកយកព័ត៌មានទស្សនាវដ្ដីម្នាក់
បានទៅជួបលោក មីកាមី។
យើងគ្រាន់តែពិភាក្សាអំពី
របៀបដោះស្រាយវា។
– ត្រូវទេ?
– បាទ។
- មើល។
- តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
“Rintoku គឺជា
ទឹកដីដ៏មានពររបស់ប្រទេស។
មនុស្សជាច្រើនបានចូលទឹកដីនេះ
តាមច្រក Hirakawa ។
ខ្ញុំឃើញអំពើពុករលួយរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yamato Takeru បានចុះហត្ថលេខា។
នរណាម្នាក់ប្រាកដជាបានឆ្លងកាត់
ការខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនសម្រាប់ការលេងសើចនេះ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រហែលជា Yamato Takeru
តំណាងឱ្យការិយាធិបតេយ្យ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា Okami គឺ​ខុស
ប៉ុន្តែ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
បើអ្នកជឿ
មានតែយុត្តិធម៌របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងមិនអាចនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ផ្តល់
​សិទ្ធិ​ដល់​ក្មេង​អាយុ​១៨​ឆ្នាំ​ក្នុង​ការ​បោះ​ឆ្នោត?
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
យើង​បាន​លេង។
នៅតែអាក្រក់ Makino ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Mikami
ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាននោះទេ។
មិនអីទេលោក?